ما بدا أنه للوهلة الأولى جاء طلب بسيط
من خلال الموقع الذي تم افتتاحه حديثًا لوكالة المباحث.
لكن العميل أرسل رسالة نصية تقول
أراد تغيير مكان الاجتماع ،
بوبس يرافقه ران وأنا
وتلميذه أمورو ، انطلق إلى المكان المحدد.
لكن العميل لا يظهر.
بعد ذلك عدنا إلى الوكالة ،
حيث تم الاتصال بنا مرة أخرى من قبل العميل
واستعد للمغادرة ، لكن ...
لا تقل لي ذلك ...
ماذا؟
كان يعتقد أن الرجل الذي جاء إلى وكالة المباحث
وأخذ المرأة رهينة ، معتقدًا أنه لا يستطيع الفرار ،
انتحر بإطلاق النار على نفسه.
بعد أن انتهى كي من الخضوع للاستجواب ،
أعطيناها مصعدًا إلى المنزل.
كان هناك الكثير من المساحات التي تم إعدادها هناك.
بينما واصلنا البحث عن المساحات ،
نجد شيئًا تحت السرير.
في غضون ذلك ، قمت بوضع علامة مع Kei
عندما قالت إنها ستخرج للتسوق.
أوشكت على الانتهاء من شرب العصير مع حبوب النوم في السيارة.
لكنني رأيت من خلال مخططها في الوقت المناسب ،
واكتشفت هويتها الحقيقية أيضًا.
اسمها سيرينا أوراكاوا.
من أجل الانتقام من وفاة صديقها ،
كينيا شونو الذي أطلق عليه لصوص البنوك الثلاثة النار حتى الموت ،
لقد ارتكبت جريمة قتل واحدة تلو الأخرى.
في غضون ذلك ، بوبس وغيرها ،
بمساعدة أمورو كانوا يقتربون من حقيقة القضية.
لذلك ، كانوا متجهين نحو المرأة المتبقية
من كان يعتقد أنه أحد اللصوص.
علاوة على ذلك ، د. Agasa و Ai الذين تلقوا الاتصال من Ran ،
تعال بعدنا على سيارة أوكيا.
Masumi ، الذي كان للانضمام إلى Ran والآخرين ،
تسارعت أيضًا على دراجتها النارية.
من هنا ، إنه خيالي ولكن ...
بادئ ذي بدء ، باستخدام اسم Kei الذي تعثرت فيه كينيا ،
قمت بفحص عنوان Kei
باستخدام كتاب عناوين كينيا
وذهبت لزيارته ، أليس كذلك؟
ربما قلت شيئًا مثل ، أتيت لالتقاط ما نسيته كينيا.
لكن كي كاشيزوكا لم يكن في ،
وتم استقبالك عند الباب
من قبل رجل صغير مؤطر كان يعيش معه.
لسوء الحظ ، وجدت بندقيته ،
وبما أنه اعتقد أنك اكتشفت أنه لص مصرفي ،
هاجمك من أجل إسكاتك ،
ولكن ضرب حتى الموت من قبلك بدلا من ذلك.
كنت تخطط لانتظار عودة كي كاشيزوكا
لكنك لاحظت أن هناك تحضيرات لحفلة
يجري في غرفة المعيشة.
لذا ، أخشى أن يظهر الكثير من أصدقائه.
قررت إخفاء جسد الرجل في حقيبة سفر
وإعداد wiretaps.
لكن كي كاشيزوكا ، حتى بعد الحفلة
لم يلاحظ أن هناك جثة ،
واعتقد أن الرجل الصغير المؤطر هرب من الخوف.
لذلك دعا السارق الآخر
واقترحوا أن يأخذوا بقية المال ويقسموا.
على الرغم من أن لديه مفتاح الخزانة حيث تم سحق المال ،
لم يكن يعرف أين كانت الخزانة.
فقط الرجل الصغير المؤطر يعرف أين يقع.
لذا ، كي كاشيزوكا
قررت أن يكون المحقق الشهير كوغورو موري
ابحث عن الخزانة!
لهذا السبب حاولت كمين كي كاشيتسوكا
في وكالة المباحث
والحصول على معلومات منه عن الشريك الآخر.
هل هذا صحيح؟
نعم ، هذا صحيح.
اعتقدت أنني سأكتشف ذلك
من كان هذا الرجل يتحدث معه بفضل سجل المكالمات هذا الهاتف ،
لكنه كان حذرا ومحو كل شيء.
في هذه الحالة ، ليس لدينا خيار
ولكن للذهاب لرؤية تلك النساء الثلاث التي اتصلت بها.
لنبدأ بأقرب واحد إلينا ، شقة رينكو تويوكيتا.
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
"Nocturne من المحققين (بوربون)"
اسمع ، سيرينا. افعل كما اقول لك حسنا؟
بلى.
ما هذا؟ يا له من إزعاج.
انتقلنا إلى هذه الشقة اليوم.
صحيح يا أمي؟
هذا ليس كثيرا.
"تويوكيتا رينكو (27)" - أوه ، حقًا؟
أعمل في وردية منتصف الليل في المتجر ،
وعادة ما يكون نائما في هذا الوقت...
لذا يرجى توخي الحذر في المرة القادمة.
أوه ، انتظر.
شيء ما رائحة جيدة.
إنها أومليت! مهلا.
أنت شقي! تبدو لذيذة حقا!
ألا تأتي إلى هنا مرة أخرى!
أتساءل ما إذا كان لا أحد في المنزل؟
أوه ، بلدي.
"فورويا ساكاي (31)" - ماذا تريد مع غرفتي؟
لقد جئنا لنلقي التحية منذ أن انتقلنا إلى هنا.
اوه هل هذا صحيح؟
لكن ، ليس عليك فعل ذلك
لأنني سأخرج من هنا غدًا.
لماذا ا؟
فزت باليانصيب.
لذا ، أنا أشتري أشياء اليوم أيضًا.
أوه ، هذا صحيح.
أنا أكره أن أزعجك ولكن هل ستذهب لرمي هذا بعيدًا من أجلي؟
لكن يبدو أنه في هذا المجال ،
يوم رمي القمامة هو بعد غد.
لكن ، لن أكون هنا غدًا.
شكرا لمساعدتكم!
إنه مليء بعلب الغداء التي تم شراؤها من المتجر.
نعم من هذا؟
لقد انتقلنا للتو إلى هنا اليوم ،
وإذا كان الأمر جيدًا معك ، فقد أحضرنا هذا كهدية.
"تيغاوا تاكايو (29)"-أوه ، أنا آسف.
أنا لا أقبل أشياء كهذه.
مهلا ماذا تفعل؟
أنا كاتب.
إنه قبل الموعد النهائي فقط ، وأنا أواجه وقتًا عصيبًا.
كل ما تأكله هو أوعية لحم البقر.
أوه ، هذا صحيح ، هل ستقدم لي معروفًا؟
هل يمكن أن يكون ذلك ... تريدني أن أخرج القمامة من أجلك؟
إذن ، ماذا عن ذلك؟
هل اكتشفت من هو السارق؟
نعم بالطبع.
لكن ، لا يمكنني إخبارك من هو.
ماذا تعني؟
لما لا؟
لأنني لا أريد أن يموت أي شخص آخر
السيدة. أوراكاوا ، أعني أنت.
هل كانت هناك أي تحركات بعد ذلك؟
انطلق إلى الأمام.
انها حوالي 5 كيلومترات على التوالي.
يبدو أنهم يتحركون
ولكن يبدو أنهم يسيرون انطلاقا من هذه السرعة.
أنا أرى. إذا كان الأمر كذلك ،
ربما سنلحق بهم في حوالي 10 دقائق.
أتساءل ما الذي يتجولون من أجله ، رغم ذلك.
أتساءل.
منذ أن فعل كونان ذلك ،
أنا متأكد من أن لديه شيئًا في جعبته.
ركض.
لا أعتقد أن هذا سيكون من أي راحة لك ،
لكنني لا أعتقد أن أي خطر سيقع على كونان حتى الآن.
إذا لم نستمع إلى تحذير البريد الذي حصلنا عليه منذ فترة
وتقرر إبلاغ الشرطة بذلك ،
سيحتاج الجاني إلى كونان كرهينة
للوصول من خلال نقطة الاختيار إذا كان هناك أي.
لكن ، إذا كانت بعد قتل السارق المتبقي ،
قد يكون أنه أفسد ما هي على وشك القيام به.
أبي!
نعم،
لهذا السبب لم تتغير حقيقة أنه في وضع خطير.
دعونا نسرع.
لا تكن سخيفا.
فقط ما الذي تتحدث عنه يا سوني؟
قول أنك لا تريدني أن أموت.
لا تقل لي أنك تعتقد أنني أخطط للانتحار
بعد أن أقتل آخر لصوص البنك؟
نعم! أليس كذلك؟
أعتقد أنك فكرت في ذلك لأنك رأيت علبة حبوب منع الحمل النوم
في جيب معطفي.
كان لدي ذلك علي لأنني أجد صعوبة في النوم مؤخرًا.
إنه مبلغ صغير جدًا ، ولا يمكنني أن أموت أبدًا باستخدام هذا المبلغ.
لقد كان مفيدًا للاستخدام عليك عندما اختطفك ، لذلك استخدمته.
على الرغم من أنك اكتشفت ذلك ولم تغفو.
نرى؟ جرائمك مليئة بالثقوب.
وينطبق الشيء نفسه على تلك الحبوب المنومة.
وأول رجل قتلته أيضًا.
لقد فعلت ما يرام لدرجة أنك أخفته في الحقيبة.
ولكن لإخفاء ممسحة جنبا إلى جنب مع الجثة
لم تكن فكرة جيدة.
ربما أردت سماع صراخ كي كاشيزوكي في رعب
في العثور على الجثة
لكن ما فعلته ، كان مثل إخبار الجميع
لقد قمت بتبديل الغرفة بأكملها.
لذلك ، سيحذر الناس على العكس من ذلك.
علاوة على ذلك ، كنت مهملاً بما فيه الكفاية
لترك البندقية التي ضربتها وقتلت الرجل معها ،
التي كانت قبضتها ملطخة بالدم داخل لوحة القيادة لسيارتك.
مع البندقية الأخرى.
إذا قمت بتضمين البندقية التي استخدمتها لقتل Kei Kashizuka
في وكالة المباحث ،
سيبلغ إجمالي ثلاث بنادق.
تلك البنادق التي استخدمت في سرقة البنك ،
لقد وجدتهم في غرفة كي كاشيزوكا
وأحضرهم معك ، أليس كذلك؟
بعد أن قتلت كي كاشيزوكا ، عندما يحاول الناس تجاوز شيء ما ،
يتم اتخاذ الخطوة الأولى من قبل القدم المهيمنة ،
ومعظم الناس لديهم نفس اليد والقدم المهيمنة.
كانت تمسك بلفة الشريط المائل بيدها اليمنى
وسحب الشريط مع يسارها.
عندما أطلق السارق الآخر البندقية ،
كانت اليد التي امتدت إلى فمها أيضًا يدها اليسرى.
يحاول الناس تهدئة أنفسهم
عن طريق لمس وجوههم عندما تكون مرتبكة
لكن اليد التي يستخدمونها دون وعي هي اليد المهيمنة.
وبعبارة أخرى ، كان الجاني يحاول إخفاء أي يد كانت المهيمنة
عن طريق عقد البندقية بيدها اليمنى.
لكن في الواقع ، لقد تركت يدها!
اليد اليسرى؟
ثم الجاني ...
وبعبارة أخرى ، كان الجاني يحاول إخفاء أي يد كانت المهيمنة
عن طريق عقد البندقية بيدها اليمنى.
لكن في الواقع ، لقد تركت يدها!
اليد اليسرى؟
ثم الجاني
هي أول من زرنا ، السيدة. تويوكيتا؟
فتحت الباب بيدها اليسرى.
إذا فتح باب بهذه الطريقة ،
هناك أوقات يستخدم فيها الشخص الأيمن يدها اليسرى.
إذا تم استخدام اليد اليمنى ،
اليد ستأتي أمام الجسم وستكون في الطريق ، كما ترى.
كان عليها أن تجيب على الزائر مع مواجهة جسدها بشكل جانبي.
في المقام الأول ، انها اليد اليمنى.
مقبض الكأس الذي كان على الطاولة
تم وضعه لشخص أيمن عندما ينظر إليه من الكرسي.
كان مقبض مقلاة على اليسار
وكان الملعقة على اليمين ،
مما يعني أنها كانت تطبخ بيدها اليمنى.
إذا لم يتم استخدام سكين الزبدة باليد اليمنى ،
الزبدة لن تلتصق بالجانب الأيسر من النصل أيضًا.
أما بالنسبة للمرأة الثانية، السيدة. فورويا ، هي أيضًا على حق.
لأنها فتحت الباب بيدها اليمنى.
إذا كان الأمر كذلك ، اتصل الشخص الثالث بالسيدة. تيغاوا ...
نعم! مقبض الكأس على الطاولة واجه اليسار.
لوحة المذكرة كانت على يسار الهاتف ،
وهذا يعني أنها تأخذ الملاحظات باستخدام يدها اليسرى.
كان المصباح على يمين المكتب
حتى لا تسبب يدها اليسرى ظلًا عند الكتابة.
كان القلم والطاولة الجانبية أيضًا على اليسار.
إلى جانب ذلك ، هي ...
من أجل التخلص منا على الفور ،
قالت إنها كانت كاتبة مضغوطة في الموعد النهائي.
ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي حاولت الاتصال بها ،
تم إيقاف تشغيل هاتفها الخلوي ، أليس كذلك؟
لا يهم إذا كان لديها هاتف منزلي.
لا توجد طريقة للضغط عليها كاتب في الموعد النهائي
سيكون هاتفها الخلوي مغلقًا.
اكتشفت أن الرجل قد مات
في وكالة المباحث موري من خلال الأخبار
واعتقدت أن موري قد اكتشف ذلك
أن السيد. كان كي كاشيزوكا سارق في البنك.
لذا ، أخشى أن تتصل بها الشرطة
بعد العثور على رقمها من جهات اتصال هاتفه الخلوي ،
أغلقته.
هذا صحيح. نسيت أن أذكر ذلك ،
لكن السبب الرئيسي الذي جعلني أحسب أن كي كاشيزوكا
كان أحد لصوص البنك
كان المبلغ الكبير من التغيير الفضفاض والفواتير التي كان لديه عليه.
5000 ين في تغيير فضفاض
و 47 1000 ين فواتير
هو فقط أكثر من اللازم لشخص أن يكون عقد.
كان ذلك لأن الرقم التسلسلي للفواتير كانت معروفة من قبل الشرطة.
لذلك ، تسوق من أجل الكثير من الأشياء الرخيصة
وغيرت 10000 ين المعنية.
هذا هو نفس السبب السيدة. جلبت تيغاوا المنزل الكثير من تناول وعاء اللحم البقري
وأكلت ذلك فقط.
علاوة على ذلك ، آلة بيع تذكرة الوجبة في متجر وعاء اللحم البقري ،
يأخذ 10000 ين فواتير.
إذا اشترت عمليات الإقلاع ، فلن تضطر إلى البقاء في المتجر ،
وبالتالي ، لن تضطر إلى المخاطرة بتذكر وجهها.
على عكس المتاجر الترفيهية ومحلات اسم العلامة التجارية ،
الكثير من تلك المحلات غير مجهزة بكاميرات المراقبة.
اختيار تلك الأنواع من المحلات التجارية ،
حتى لو اكتشفوا أن الفواتير المعنية قد استخدمت هناك ،
لن يتم تسجيل أي صور.
ماذا عنها؟
هل أنت مقتنع ومستعد لتحويل نفسك؟
نعم ، أعتقد ذلك.
احتراما لخصمك ،
أعتقد أنني سأذهب إلى الشرطة.
لكن خصمك جزء واحد فقط خاطئ.
أخذت مسدسين فقط من غرفة الرجل المسمى كي كاشيزوكا.
الآخر هو بندقية نموذجية تبدو حقيقية
أنني حصلت على الحماية الذاتية من صديق هوس بندقية لي.
بالطبع ، لا توجد رصاصات لذلك.
إذا كان الأمر كذلك ، فأين البندقية الحقيقية الأخرى؟
أنت تعرف الكثير ، لذلك لا يمكنني السماح لك بالذهاب في هذه المرحلة.
لقد كنت أنت بعد كل شيء.
فقط قليلا أكثر.
إنهم قاب قوسين أو أدنى إلى اليمين ، قليلاً إلى الأمام.
حسنا.
على أي حال ، دعونا نقول ران من هذا.
لا أعتقد ذلك بعد.
لا نعرف ما هي الحالة التي يوجد بها كونان بعد.
لا أريد أن أفكر في الأسوأ ،
لكني لا أريد أن أعطيها أملاً كاذبًا.
أوه لا ...
دعنا نتصل بها بعد أن نحصل على موقف أنفسنا أولاً.
حسنا.
وفقط في حالة ، أود أن أحذرك أيضًا من ذلك.
حتى لو وجدت السيارة التي يركبها أو السيارة نفسها ،
لا تفعل أي شيء طفح جلدي.
لأنه من خلال القيام بذلك ، قد تعرض حياته للخطر.
أنا أعلم!
أنا لست طفلاً ، كما تعلم!
صحيح.
تعال ، أسرع واحصل على هذه السيارة!
سآخذك إلى مكان جميل حيث لا يوجد أحد حوله!
لم أكن أدرك أنها كانت تتابعنا.
اللعنة! يدي اليسرى محظورة ولا يمكنني إطلاق مسدسي المهدئ!
استمر! قم بإنهاء dallying.
هل سمعت للتو ما بدا وكأنه طلقة بندقية؟
إنها تلك السيارة!
كونان في تلك السيارة.
ثم ، يرجى الاتصال بالسيد موري عن هذا.
ليس الشرطة؟
هم الوحيدون
من يمكنه الإبلاغ بدقة عما حدث للشرطة.
إذا أعطوا النموذج واللون ورقم لوحة الترخيص للسيارة ،
واطلب من الشرطة إنشاء نقطة تفتيش ،
يمكننا إيقافهم.
لكن ، ماذا لو استخدمت الرهينة
لكسر من خلال نقطة التفتيش.
إذا كان يجب أن يحدث ذلك ...
إذا حدث ذلك ، فسنوقفهم بالقوة.
ماذا؟
السيارة مع الشقي في الداخل تتجه إلى الشمال على طول الطريق السريع Ooishi؟
الطريق السريع Ooishi ، أليس هذا الطريق؟
وما هو نوع السيارة؟
سيارة زرقاء مدمجة. رقم لوحة الترخيص هو؟
سيارة زرقاء مدمجة ...
انتظر!
أنت الفئران!
ماذا؟
ما هذا الشعور؟
شيء ما ...
يبدو أن شيئًا ما يغلق.
لا تجعل هذا الوجه.
لن أدعهم يفلتون.
دوك ، امسك العجلة.
العجلة؟ ماذا؟
سوبارو ، ما الذي تنوي فعله؟
موري سينسي ، يرجى الحفاظ على حزام الأمان هذا على اليمين مثبت كما هو الحال من فضلك.
ركض ، يرجى فك حزام الأمان الخاص بك وتأتي إلى هنا.
ماذا؟ قم بإلغاء تثبيته؟
مهلا. ماذا بحق الجحيم؟
ماذا معكم يا رفاق؟
اذهب لذلك!
ماذا؟
أنا سعيد! أنت بخير!
كيف هي هنا؟
كونان!
كيف هم هنا؟
حقا الآن ...
أنا آسف.
أعتقد أنك اكتسبت القليل من ثقتهم ، لكن ...
ستحتفظ بكلمتك معي ، أليس كذلك؟
بوربون.